[Musik]
frau becker sie hatten im jahr 1995 eine
nahtoderfahrung in südfrankreich
wie kam es dazu
ja das hatte ich weil ich ein unfall mit
meiner vespa hatte
und ich habe meinen unfall auch schon
vorher so ein bisschen gespürt hab meine
westbahn immer im graben liegen sehen
träume vorher gehabt dass ich im
krankenhaus in einem bett liege mit
einem dünnen lagen über die beine und
dann sah ich immer drei gestalten
reinkommen und das rasche der immer so
ich konnte mir da gar keinen reim darauf
machen was hat das zu bedeuten
und ich hatte aber den wirklich den
zwang diesem inneren du musst dir noch
einen neuen helm kaufen und der muss
auffallen und dann hatte ich mir noch im
regen kombi gekauft mit neonfarben weil
ich immer das gefühl habe irgendwas
passiert wir hatten also ich bin mit
drei freunden los gefahren dann noch und
wir hatten alle drei oder alle vier hat
mir zusammen irgendwie ganz ganz
komisches ungutes gefühl irgendwas
stimmt diesmal nicht und als ich dann
meine vespa gepackt hat vor der haustür
hörte ich dann auch eine stimme ganz
klar und deutlich packt ein fotoapparat
weg der geht kaputt wenn du stürzt also
ich habe immer die angewohnheit gehabt
mein
ja mein fotoapparat vorne in der
gürteltasche zu tragen um ganz spontan
fotos zu machen weil ich war immer die
fotografen auf reisen und jetzt macht
die besten fotos und naja ich hab es
aber nicht gemacht wir haben uns dann in
hamburg getroffen von hamburg ins
nächsten tag dann nach rüsselsheim und
den darauf folgenden tag fuhren wir dann
nach frankreich
und das war dann der 27 5 1995 und ich
konnte die ganze nacht irgendwie nicht
schlafen ich hatte irgendwie ein
komisches gefühl
ich erzählte ständig meinen freunden ich
glaube meine vespa wird die cloud ich
sage in einem straßengraben liegen und
man muss sich vielleicht noch vorab
sagen also ich habe immer vorahnung
gehabt und meine freunde wussten das
schon und die haben gesagt was du wieder
denkst und dann haben wir denn weil der
campingplätze waren so einem kleinen
fluss und war dann gleich die dorfjugend
kam da angerannt
oh gott jetzt der roller heute nacht
geklaut oder so haben wir die messbar
ihm halt am fluss angestellt und davor
die anderen drei rollen also dass die
kamen überhaupt nicht dran die jung weil
ich immer das ist ja echt komisch der
der roller wie gesagt der love so am
hang und viel rollsplitt und java
staubige piste komisch und ich konnte
die ganze nacht nicht geschlafen
und am nächsten tag bin ich dann wach
geworden und wir sind denn auch
irgendwann gleich losgefahren weil wir
hatten es nicht mehr so weit das sollte
bis aix-en-provence gehen und während
der ganzen fahrt hatte ich immer so ein
gefühl so
fließt so weg und das konnte eigentlich
gar nicht sein weil wir hatten keinen
seitenwind gar nichts ich mal bin ich
angehalten habe die radmuttern
kontrolliert der die vespa war
eigentlich ziemlich schwer war wir
hatten vor drei wochen in urlaub zu
fahren
und der war voll beladen mit zweitakter
über den hatten wir erst mal dabei weil
die das paar wird es braucht zweitakter
gemischt nun gut und dann haben wir noch
angehalten
weil so ein fast-food-restaurant haben
da noch zu mittag gegessen
und ich hatte irgendwie vor ich wollte
da bleiben irgendwie wollte noch was
trinken und meine freunde drängelten und
sagt mensch wir haben es nicht mehr weit
kommen lasst uns doch los und so und es
war tierisch warm und wir haben da auch
immer eine angewohnheit gehabt dann raus
aus den lederklamotten rinnen den toto
und jeanshose aber das habe ich diesmal
nicht gemacht und als ich dann an meint
optis stand um da meine handschuhe raus
so holen würde ich wieder diese stimme
kirsten packt ein fotoapparat ins
topcase der geht kaputt wenn du stürzt
und guckte ich meine freundin noch an
habt ihr was gesagt und so haben wir
nicht und ich traute auch nicht da
irgendwas zu sagen oder so naja und dann
sind wertlos auf die landstraße die
gegenfahrbahn das war stau irgendwie
fußball fahren hin da draußen die waren
da am grün und ich wurde richtig nervös
war da waren neben der straße bekommt
denn in frankreich immer so ein bisschen
rollsplitt und dann geht s tiefen graben
runter und dann irgendwo oberhalb des
krans
fängt in das feld an meine freunde die
hatten da hatte ich so das gefühl mein
gott da würden die darum und ich habe
das gefühl ich muss hier weg ich muss
hier weg und dann drehte ich mich noch
zu meiner freundin um die vor hinter mir
die war so ein bisschen kräftiger als
ich also ich war ziemlich sportlich zu
diesem zeitpunkt und ich drehte mich um
und schrie sie nur einfach vorbei vorbei
und die guckte mich total verwirrt was
hast du denn sie ist macht
und dann war sie haben mir vorbei und
dann guckt mich so runde 1 gramm und
denkt nach ganz schön tief wer nur da
jetzt mein fuß und dann geht auch noch
dein linkes bein kaputt und ich hatte
das kaum gedacht da machst rockig
richtete schlag ich wusste gar nicht wie
mir geschah also der roller fing total
an zu schlingel eigentlich so wie ich
das morgen so gespürt hatte ihr habt ja
nicht füße runter genommen oder merkt
ist irgendwas stimmt mit seinem linken
fuß sicher ich kann da nicht weg und
dann bin ich über den lenker und rollt
und rollt und rollt und kam dann
irgendwann im graben zum liegen und das
erste was ich machte ich fühlte den
anbau woher meine bauchtasche war die
war aufgerissen und er fügt aber weit
weg der lachte bis paar meter weiter und
wenn man tatsächlich wie mein
schutzengel sag ich immer gesagt hat
packt den weg der gibt sonst kaputt wenn
du stürzt es war klar und deutlich ja
und mein bein war dann total kaputt ich
war aber bei vollem bewusstsein ich habe
alles mitbekommen und was besonders
schlimm für meine freunde war die hinter
ihm gefahren
die sie sahen was passiert und konnten
mich halt nicht waren so und ich habe
gedacht na toll das ist jetzt
eingetroffen was ja und ich war also
ganz routiniert
habe es war meine kontaktlinsen
rausgenommen habe freunde an gang hier
am rechten seitenkoffer liegen da meine
kontaktlinsen und was ich zu diesem
zeitpunkt noch nicht wusste war mein
roller lag tatsächlich genauso oberhalb
des grabens wiegt dass man freunden
vorher beschrieben hatte so sie hatten
das auch den fotografiert angel später
dann auch fotos davon gezeigt und er
stand dann unten im graben habe ich nur
gesagt der rolle stand doch nicht so da
haben die gesagt wir waren geschockt
erlach genauso da wie du uns das immer
beschrieben hast naja und dann kam die
sanis ich war froh dass ich nicht
bewusstlos war weil die kriegt man
heimlich auf ich habe das ein klapphelm
gehabt
und dann irgendwann war ich im
krankenhaus und mein bein war ziemlich
kaputt das sagte meine freundin die ich
ja voraus geschickt hatte die wahl auch
krankenschwester gesagte dann waren es
ziemlich kaputt das ist aus meinem
gedächtnis raus ich weiß nicht wie mein
bein ausgesehen hat und dann hat vor die
so nervös ich kann mir in die
notaufnahme und dann kam dann gleich da
die polizisten nie wollten dass ich dann
eine probe nehmen hier so dass ich puste
ob ich alkohol im blut hatte weil
frankreich und deutschland das ist ja
ein bisschen speziell damals schon noch
gewesen weil das ist kann ja wohl nicht
angehen habe ich den das nur unter
geschmissen hat nur gesagt sucht mir den
der mich angefahren hat weil der hatte
kommt hin guckte nur kurz und haute dann
ab war gott sei dank hatte der keine
freundinnen die nummer aufgeschrieben na
ja und ich wurde denn so ein bisschen
richtig schmerzmittel ja nun alles und
der arzt sagte mir auch wir
wir holen spezialisten weil ihr bein ist
ziemlich kaputt und ich wurde dann so in
einem extra raum rhein gefahren und ich
reite ich wollte unbedingt mal meine
freunde sprechen denk ich muss diese
freunde sprechen weil ich hätte das
gefühl sonst ist zu spät im nachhinein
wenn ich jetzt darüber nachdenkt habe
ich vielleicht schon geahnt dass ich
vielleicht weg gehe oder gar wieder
komme so in die krankenschwester dies
immer gucken gegangen aber meine freunde
kam nicht weil die zu dem zeitpunkt
ziemlich seiner rede und antwort stehen
mussten bei der polizei für den unfall
war man uns die schuld in die schuhe
schieben wollte und dann kam ein
deutscher arzt der sagte dass vor auch
wie ein wunder dass waren orthopäden
deutsche orthopäde der sprach mit mir
und sagte ja ihr bahn ist ziemlich
kaputt wir müssen sie jetzt operieren
und dann kommen sie in die notaufnahme
und die krankenschwester die sagte da
immer zu mir jamali sie müssen wenn sie
wieder auf sagen aufwachen moneymoney
sagen und aber mal was soll das heißt
ich habe dann mal jetzt die letzten teil
googelt erstaunlicherweise kann man die
reinen vielleicht war das auch zu dem
zeitpunkt schon engel das kann ich nicht
nachvollziehen so und dann haben sie
mich in op geschoben und dann wurde ich
auf die die ja im op auf diese liege
gelegt und ich merkte irgendwie ich fall
doch gleich von dieser liga runter und
dann haben sie mich noch mal an also die
arme war wie so ein kreuz ich lache dann
irgendwie so und dann hatte ich wohl
auch schon die narkose krieg ich war auf
jeden fall sofort weg mein körper ist so
richtig so aufgestanden und ich bin
losgelaufen ich habe mich gar nicht mehr
umgeguckt gar nichts mehr mein körper
alles war mir egal ich bin losgelaufen
ich spüre noch wenn ich danach heute
trägt gekriegt ich so bisher ja
gänsehaut obwohl das ja so lange zurück
ist ich sah die bloom unter meinen füßen
bisschen gras ich bin hoch gelaufen ich
habe so kleine steinchen gestört und
oben stadt bani im weißen hemd und
der weißen hemd weißen t shirt und na
schön jeanshose und ich kam da oben hin
und dieser frieden dieses friedliche
also wir waren auch nicht alleine es war
waren ganz viele um uns herum die ich
aber nicht sage ich aber spürte und
gerade vor war das helle weiße licht das
strahlt uns an
ich weiß auch nicht wie ich das
vergleichen soll es ist also kein licht
sowie die sonne wie das kennt sowas
gibt's hier nicht das ist gefüllt mit
ganz viel liebe glück ich habe auch
überhaupt nicht mehr daran gedacht dass
ich ja zurück muss oder ich habe nichts
vermisst ich habe nicht meine meine
vespa vermisst gar nix ich hab nur da
oben gestanden und habe gesagt wie schön
und bani sagte schön dass du endlich da
bist und dann sind wir nach vorne
gelaufen das war als es muss man sich
vorstellen wie so ein plateau
ja ich vergleiche das jetzt immer ich
weiß nicht
wer formen hat das moment da hier die
dieses dieser mystische felsen auf ibiza
stadt sitzt da steht man ja auch auf so
fällt das ist ganz gerade und so war das
auch und wir haben uns dann nach vorne
gesetzt
ganz an die kante und haben die beine
baumeln lassen und wir haben uns
verständigt ohne zu reden also wir
verstanden uns so ohne worte und ich
guckte nach unten und da unten wie die
wellen gegen die felsen klatschen und
gerade vor das licht und es zog mich nie
was total dahin ich fühlte
als das schön und es war eine harmonie
und die wurde dann also ich weiß jetzt
nicht wie lange das dauerte also es kam
mir wie eine ewigkeit vor es war
harmonie pur und dieses licht ja wenn
ich könnte ich würde es gerne meine ich
kann es nicht beschreiben so als wäre
das schon mal erlebt hat der kann mir da
ja das bestätigen das ist unglaublich
schön und so ein glücksgefühl kriegt man
dann auch also ich war superglücklich
und so richtig so endlich bin ich zu
hause eigentlich kann man ja hier auch
auf erden auch sagen ich bin zu hause
aber dieses gefühl habe ich hier auf
erden noch nie erlebt wie ich das da in
diesen nato bündnis hatte und dann
plötzlich hörte ich meine stimme meinen
namen rufen frau becker frau beck ja ich
denke was ist das denn jetzt so richtig
monoton eigentlich wie die stimme die
damals zu mir gesagt hatte form und
verpackt ein fotoapparat wenn du stürzt
die rief mich und ich würde gern immer
dort so wie diese diese herz dinger die
die man da
wo man ein angeschlossenes während der
op um bani sagte dann zu mir du musst
jetzt gehen du hast noch ganz viel zu
erledigen ich sage ich will aber nicht
gehen ich will hierbleiben nein du musst
gehen und dann schob merkte ich wie ich
wieder in meinem körper gezogen wurde
und mir war ganz kalt mir war total kalt
das hatte ich da oben nicht das war so
als ob man so umarmt wird so dieses
glücksgefühl wenn man super glücklich
vielleicht kann man das damit
vergleichen geborgen ja genau
geborgenheit war das also es war richtig
richtig toll und ich den ort so mäßig
war richtig sauer dass ich wieder unten
war
und weil auch diese kälte da war und
dann war da wieder eine nette
krankenschwester war ich ihn fast der
meinung also vielleicht war es aber auch
ein engel und ich
war total eigentlich was was mache ich
denn jetzt hier und dann wurde ich mit
meinem hier ist auch schnell mit dem
bett wurde ich dann irgendwann nach
einer weile in
einen fahrstuhl geschoben ich weiß also
nicht wie lange ich in diesem extra raum
lahr ich habe dann noch auf so eine uhr
geguckt
dennoch war das war es jetzt nur eine
halbe stunde da im indoor op oder parat
länger hast du dich vertan also ich war
so ein bisschen verwirrt und dann weiß
ich aber dass ich los gebabbelt habe auf
deutsch immer und er verstand mich gar
nicht der mich dann einfach schlecht
angeschrieben das war so toll warum hat
dich denn wieder gut das war so schön da
und und der hat nicht bloß ganz
mitleidig angeguckt hat gott die arme
deutsche dieses voll im noch in der hand
haben sie damals nicht französisch
gesprochen habe ich nicht gut ich konnte
nur ein bisschen englisch aber die
verstanden auch kein englisch also die
wenigsten franzosen sprachen da also in
diesem krankenhaus englisch so und dann
bin ich dann in mein zimmer geschoben
worden und in der nacht richtig dann
auch starke schmerzen und die dann immer
mal le male war dass mir die mine
wichtig eine krankenschwester gesagt hat
aber die guckte mich nur an was
wollen sie denn ich verstehe sie nicht
und dann zeigte sie mir nur auf die uhr
und machte mir verständigt dass es also
verständlich dass ich so viel
schmerzmittel schon gekriegt hab ich
müsste noch warten so und jetzt kommt
wirklich der absolute klopfer am
nächsten morgen kam denn meine freunde
und wirklich unglaublich sie kam
tatsächlich zu dritt wieso kleine wühler
hintereinander oder so küken
hintereinander kamen sie da so rein
marschiert was ich an meiner vision
gesehen hatte dass die von links kommt
und das raschelnde war die kuh rotex
motorradkleidung die raschelte bei jedem
schritt wenn die beine so zusammen die
raschelten man so ja und die freude war
natürlich total bedeutet und dann habe
ich erzähle ich denn dann jetzt erzähle
ich ihnen das nicht ich hab sie nicht
erzählt und sie sind dann nach ein paar
tagen auch weiter gefahren und ich
musste dann ja noch über eine woche im
krankenhaus bleiben bis ich den
rücktransport hatte und dann bekam ich
aber nach dem zweiten tag da war doch
mal was mystisches bari kam noch mal zu
mir
und das war ja wer ist eigentlich dieser
barney barney waren bester kumpel von
mir guter freund brüderlicher freund
also wir haben uns total gerne gehabt
und wir kannten uns von der vespa
fahrerei schon jahrelang vorher und ja
ich würde sagen das ist mein kleiner
bruder genießen also das war war kann
man nicht beschreiben es war einfach
toll also ich war ja auch ist der
relativ früh gestorben ja der ist ja
1992 gestorben auf sizilien
und zwar hatte er auf sizilien einen
schweren verkehrsunfall auf sizilien
haben wir immer da gab's zu
straßenrennen einmal im jahr das hieße
primar also ein paar leute aus
deutschland aus der schweiz und
österreich dürfen damit fahren entweder
mit der vespa oder motorrad das war dann
alles zusammen und dann gab es vier tage
wo wir so etappen gefahren sind wo wir
dann nach vielen gefahren sind und wo
wir
ja auch derzeit nicht zeitkontrollen
sonst geschicklichkeit sachen machen
mussten nach einer bestimmten zeit
bestimmten zeitabständen fahren und da
hat er denn am
17.7 1992 den unfall wir waren gerade in
unserer vierten etappe also an dem tag
haben wir zwei etappen sind wir da
gefahren und schon morgens kam sind
merkwürdige dinge passiert also ich bin
einmal kurz gestürzt es wurde eigentlich
so nach dem motto irgendwas wollte uns
ausbremsen an den tag und als wir dann
die erste etappe da haben wir
mittagessen gehabt und bei der zweiten
etappe
also wir waren immer zone dreier clique
eine freundin von mir mit deutliche
freundinnen die war ein bisschen älter
dann bin ich gestartet und danach kam
barney und ich sah dann als lucio nicht
gestartet sind dass hinter mir unser
coach winter mikrofon zum berg hoch und
der winkte und sagte wir sollten
zurückkommen wird ist sehr komisch
später hat er uns erzählt dass unruhen
ausgefallen sind so und wir sind dann
immer zusammen gefahren also bern barney
hat dann ist man aufgeschlossen und
danach also wir sind immer in einer
einen kleinen zeitabschnitt fenster
gefahren immer so einem kleinen
zeitfenster dazwischen und als wenn
seine clubkameraden alle drei kam dann
ist er an uns vorbei hat er noch zu mir
gesagt ciao bella so wird die fröhlich
und speck war so und
wenig später sind wir haben uns dann
verfahren was ich mir auch nicht
erklären konnte wie das passiert ist und
ein polizist wie es uns dann die
richtung wieder richtig und dann sah ich
schon auf der landstraße freund von uns
stehen dann machte der fahrt langsamer
fahrt langsamer wir konnten also den
blick in die nächste kurve gar nicht
einsehen und er sagte barney ist da
hinten tödlich verunglückt und diese
mieter ist ihnen dann später wieder
erschienen nach dieser nahtoderfahrung
wie war das denn er ist mir schon an dem
offizielen erschien da ist er mir
erschien nicht wusste aber noch nichts
von beginnt nun mit verstorbenen gar nix
und hab gedacht das ist der schock in
dem ich bin weil wir haben uns dann auch
so ein kleines neue hingesetzt und da
stand da schon wieder schon wieder immer
der gleiche ich will dir noch was zeigen
ich will dir noch was zeigen er stand da
im blütenweißen t shirt jeans und ich
denke es kann gehen erst noch tödlich
verunglückt kanada dastehen und hab ich
nur geschrien nur geschrieben und er hat
mich darauf der ganz den nächsten zwei
tage immer noch begleitet wenn es sind
wir ja vorzeitig nach hause gefahren wir
wollten ja eigentlich noch da unten
urlaub machen die sind dann von palermo
mit affäre wieder nach genua
hochgefahren das ist so eine lkw faire
und als ich dann an der reling stand und
auf sizilien schaut wie wir dann
wegfuhren
würde ich ihn schon wieder da stand er
wieder neben mir 'du ich muss dir doch
mal was zeigen ich musste doch noch fast
zeigen und da war ich so entsetzt ich
bin dann nur hoch gerannt zum oberen
deck für wir haben da ja einmal draußen
geschlafen damals konnte das noch
konnten wir das noch werden der ganzen
rückfahrt habe ich immer das gefühl gab
es da
und ich habe da werde ich jetzt irgendwo
so ein bisschen
verrückt kann das angehen
und auf der rücktour hatte ich auch
gemerkt ich habe eine ganz andere
fahrweise ich war sonst immer so ein
bisschen ängstlich bin also kein risiko
eingegangen aber ich bin auch richtig
flott und zügig gefahren und dann hat
mich einer der kumpel zur seite genommen
sagte mein gott also wenn ich an das
wirst du fährst ja wie barney und ich
auch was du willst und da hat er mich
eine ganze weile begleitet und ich habe
ja ich werde jetzt zurück ich mochte das
keinem erzählen weil 92 wenn man gesagt
hier wie sie dann verstorben hätten du
bist doch bekloppt hinzu kam aber meine
oma sagte dass und auch meine mutter
fast zeitgleich du unseres barney
erschien wir haben nie gesehen und meine
oma und auch meine mutter
glauben an solche dinge auch und so
haben wir uns ein bisschen ausgetauscht
und barney hat mich über den begleitet
und liebe das ist ja langsam komisch und
dann ist etwas passiert ich habe stepp
und jazztanz auch gemacht und da war
auch eine ja die hat mit mir in der
gruppe getanzt und sie sagte zu mir
kissen hat mich dann zur seite genommen
zugesagt sie erschreckt bitte nicht ich
weiß ja nicht wie spirituell du bist und
wie du an ein leben nach dem tod glaubt
aber kann es sein dass du gerade
jemanden verloren hast und wie kommst du
darauf ja ich sehe da immer ein junger
mann sitzen in der ecke sitzt zeigte mir
genau wo ich ihn ja auch immer gesehen
habe also hat dann immer beim
trainingsraum vorne links gesessen und
sie hat ihn mir genau beschrieben und
dann vier filme richten erleichterung
runter
ich bin also doch nicht und sie sagte
dazu ich kann dir helfen er weiß noch
nicht dass er tot ist es ja so schnell
er ist ja er ist ja wirklich frontal mit
dem auto zusammengekracht und war dann
auf der stelle tot und war ja ein sehr
sehr guter fahrer schneller fahrer hatte
spaß daran und
da ist es eben halt dann zum großen
unfall gekommen und das herausgerissen
worden so und dann haben wir ja sie hat
mir dann auch noch wir haben uns dann
lange zusammengesetzt und dann hat sie
mir die bilder beschrieben die wirklich
so passiert sind aus sie ziehen sie hat
auch beschrieben dass er mir immer noch
was zeigen wollte und ja das war dann
der zeitungsartikel seines seines bruder
ist das haben wir später denn die eltern
noch mal eine kopie davon gemacht und ja
also er wusste nicht dass er gar nicht
tot ist und konnte es gar nicht
verstehen warum
reagiert denn nun keine auf ihn so und
ja dann haben wir gesagt du kannst jetzt
gehen und ja dann ist auch dann gegangen
bis ich dann 92 innen beim
nahtoderlebnis gesehen hatte und nach so
dass nahtod erlebnis war ja 95 ja das
war vor da haben sie hinterher wieder
gesehen ja also die ganze zeit wo wir
denn gesagt du kannst jetzt gehen du
kannst ins licht gehen also manche ich
bin dann mit der frau auch wirklich sehr
gut befreundet
also wir haben uns sehr gut befreundet
und sie hat das denn wie gesagt alles
beschrieben und haben gesagt so du
kannst es ins licht gehen so und das hat
er dann auch gemacht und
92 oder gysi hatte man sagt du kannst
jetzt gehen das hat sie zu ihm gesagt so
und denen die ganze zeit habe ich ihn
nicht mehr gespürt nicht mehr gesehen
gar nichts bis zu meinem nahtoderlebnis
vorhergesagt hat schön dass du endlich
da ist und dann zwei tage nach diesen
mann nach meiner op ich hatte ja
unglaubliche schmerzen weil das
komplette linke bein ja kaputt war
und ja ich habe dann geweint ich habe im
bett gelegen gemein und plötzlich war
das ganz warm also ich hatte ein
einzelzimmer und dieses einzelzimmer der
war eine klimaanlage an weil sie franke
ist natürlich heiß gewesen und plötzlich
wurde es ganz ganz wahr und barney stand
rechts bei mir im bett und ich wollte
unbedingt mir mal meine haare machen ich
mal wieder ein bisschen was ich konnte
auch nicht aufstehen das haben ja mal
die schwestern für mich gemacht und ja
da ich ja ziemlich sportlich war da hab
ich hat er gesagt ich helfe dir jetzt
wie viel wir schaffen das zusammen ich
helfe dir
und plötzlich die diese diese wunderbare
energie aus diesem nahtoderlebnis fast
wieder diese geborgenheit war wieder um
mich rum und ich konnte vom bett
aufstehen mein ich habe denn das bein
war umwickelt nicht entwickelt das hat
er so eine offene schiene mit klett und
habe ich denn rein gefasst und dann bin
ich denn zur toilette in zu einem
waschraum gehoppelt der bei mir auch in
dem zimmer war und konnte ich da mit ein
bisschen hübsch machen und dann habe ich
gedacht so mal gucken dann habe ich mein
hemdchen hoch gehoben
weil ich gesagt er kann als wirklich
annehmen dass ich tot war keiner sprach
darüber ich habe da ein bisschen beim
arzt gesagt dass der machte dann bloß
die eine äußerung da sie hat nur keine
lust mehr so ich bin dann aber nicht
drehen er darauf eingegangen weil damals
92 sprach man über so was ich habe
starke schmerzmittel was du hast und du
spielst vielleicht so dann hab ich mal
so es ist anzunehmen dass sie für eine
gewisse zeit einen herzstillstand hatten
ja und mir also mir persönlich ist das
inzwischen auch bekannt dass das den
patienten oft nicht gar nicht gesagt
wird also die
erfahrenen wissens oft nur deswegen auch
weil sie ihren körper von oben gesehen
haben oder weil sie die reanimation
gesehen haben und sascha
und das verrückte war ich hab gedacht so
naja natürlich ziemlich kaputt aus ist
ja klar und da habe ich gedacht jetzt
noch mal ein hemdchen hoch und hat saß
sah ich dann zwei ovale blaue flecke
unterhalb an gericht und da wusste ich
da habe ich wohl wieder geholt sobald
diese blauen flecke die waren so
identisch die konnten nicht davon
gekommen sein dass ich da irgendwo am
spiegel hängen geblieben bin oder beim
beim wie ich dann auf die brust gefallen
mit das konnte nicht sein weil die zu
gleichmäßig wider von ge von der
depression ja genau und das ist da wo es
war für mich klar das kann nur
daherkommen aber ich habe davon nicht so
gesprochen
nur später meine freunde die ich nach
vorne geschickt habe naja gut alle
freunde eigentlich auch tina und thomas
die die wussten dass auch dass ich so
ein bisschen übersinnlich bin
dadurch dass meine vespa da ja nun
straßen haben so klar lag wie ich denen
das tage vorher beschrieben hatte haben
wir schon gesagt und dann haben wir uns
lange darüber unterhalten und sie war
einst die erste die mir dann ein buch
geschenkt hatten übersinnliche über über
leben nach dem tod und so was willst du
dir das habe ich jetzt nicht mehr im
kopf da hat sogar mit einer widmung
geschrieben und sie hat mir dann das hat
sie in der buchhandlung gefunden also
ich weiß es nicht wie das heißt es ging
nicht auf jeden fall auch über leben
nach dem tod und wie sich verstorbene
sichtbar machen also und das hatte ich
dann auch gelesen und da hab ich gesagt
hab es gab ja auch kein internet gar
nichts ich konnte auch mit keinem
sprechen nix was habe ich denn gemacht
da habe ich gedacht du musst auch mal
eine buchhandlung gehen dann bin ich in
der buchhandlung gegangen die ganzen
leben und was mir dann auf fiel damals
war das so also die ganzen spirituellen
bücher waren ganz hinten im laden ganz
hinten irgendwo in der versteckten ecke
und ich habe mich davon meiner intuition
leiten lassen das muss ich vielleicht
auch noch sei also durch mein
nahtoderlebnis ist meine wahrnehmung
noch verschärfter worden also ich hab
noch mehr dinge wahr genommen noch mehr
gespürt ich war aber auch nicht traurig
gar nichts also ich hab ich war voller
optimismus ich habe gesagt ich werde
wieder laufen können richtig das hat
zwar lange gedauert aber ich schaffe das
und dann habe ich mich für das weil ich
fahre so viele fragen es muss auch noch
mehr leute geben die so was haben und
dann bin ich in die buchhandlung also
büchereien in die buchläden gegangen und
das war wie als ob mich da jemand
hingezogen hat und das war unser guckte
ich so durch hier ein da fiel mir dann
ein buch auf das hab ich zum rausgezogen
aufgeschlagen und das war auch so
mystisch das war denn immer habe ich das
auf der seite aufgeschlagen wo ich
gerade da wo ich mich gerade vorher
gefragt wie kann das und das angehen und
denn da stand es dann genau und so ja
und ich habe aber geschwiegen ich habe
dann nichts weiter erzählt also ich bin
ein jahr später war der westbahn
gefangen ich habe nichts erzählt
und dann ist 2001 meine oma verstauen
sie war die zweite verstorbene die ich
gesehen hatte
und das kam eigentlich ich habe zu dem
zeitpunkt dann schon in hamburg gelebt
und dann kam etwas also
da habe ich gedacht ich muss nach hause
ich muss nach hause also mallach im
krankenhaus weil sie nierensteine hatte
und meine mutter hat immer gesagt sie
kommt wieder raus kommt wieder raus ich
musste aber nun nach hamburg musste
unbedingt nach hamburg bin mit meiner
westbahn nach hamburg gefahren immer
noch mal im krankenhaus besucht oma war
schon ziemlich aufgedunsen und dann war
da vorher ein tag zuvor
die lacher sind vier bett zimmern war
dann eine ältere dame ich weiß gar nicht
was sie für eine nationalität hat sich
sprach gebrochen deutsch war eine ganz
kleine frau die suppe die mir immer am
an der jacke und sagte immer oma geht
bald nach hause
oma geht bald nach hause und ich sage ja
ja ja wir holen um am nächsten 2001
übergibt nach hause er guckte sie mich
richtig so andere mit großen augen und
dann gingen sie zu meiner mutter wurde
geht nach hause sagte sie der immer zu
ihr und wir gucken uns an modernes wie
hört sie weiß dass das oma entlassen
wird um so nah und ich hatte wie in
hamburg waren ganz gutes gefühl ich
wollte immer nach hause fahren habe dann
zu mama anrufen wie geht es ihm ja oma
kommt später nach hause und so
und ich wurde aber immer unruhiger immer
unruhiger und dann sagte deine freunde
mitfahrt auch hin wenn du sogar spürst
und so aber ich hatte noch ein paar
termine und den freitag dann den 27 7
2001 war das morgens ich ganz unruhig
und dann kriegst einen anruf hierzu muss
nach hause kommen oberlicht im stern
nicht hinhört es kann nicht angehen ich
hatte das also wirklich gespürt sodann
habe ich mich in mein auto gesetzt bin
nach hause und dann ist sowas mystisches
passiert plötzlich saß oman emir wenn
man von hamburg nach kiel fährt hinter
dem elbtunnel und so was jeder der das
was das wird im sommer die spuren auch
da wird dann auch die standspuren spur
genommen weil da so viel betrieb ist und
ich hatte echt angst ich schaffe es
nicht mehr ich schaffe es nicht mehr
und oma saß plötzlich neben mir auf dem
sitz und sagte zu mir kissen du schaffst
das noch ich warte auf dich du schaffst
das noch sagte sie so und dann blut war
sie weg und dann kriegt sich plötzlich
eine vision wie ich durch ihr haus
gegangen bin das war aber nicht mehr ihr
haus ich sah meine möbel ich denke was
ist denn jetzt los ich denke habe das
aber auch abgetan ich denke was du da
jetzt wieder schießt und dann bin ich
dann halt so oma ins zimmer die wahl im
einzelzimmer motive auch schon da und
ich nahm in ihrer hand und sagte oma du
kannst jetzt gehen und dem mann ist sie
dann gegangen
und da war dann aber auch wieder dieses
glücksgefühl und sie waren für den
moment sofort weg und mutti und ich wir
sind dann raus und ich glaube das habt
ihr auch schon alle gehört oder sie
haben das gehört dass kleine kinder ganz
viel spüren und sehen und da habe ich
zum ersten mal gespürt dass diese kleine
wohl meine oma gesplittert denn wo die
und nicht gucken uns an wir hatten
sofort das gefühl oma ist die irgendwie
nicht weg wir haben dann zwar das
fenster aufgemacht so und die
krankenschwester kam dann rein und sie
guckt man ja oma war den verstorbenen
wird werden ja nochmal untersuchung
gemacht und wir hatten aber auch keine
trauer wir fühlten kann trauer sondern
so irgendwie oma geht's gut und dann
haben wir uns draußen auf eine stufe
gesetzt vom krankenhaus man kam so ein
kleines mädchen an die stand dann vor
und so grinst und zu machen und sagte
zeigte matata zeigte also zwischen
mutter nicht guckt man kann es sein dass
die leute vielleicht oma sieht kann es
sein und dann sind wir dann zum strand
gefahren nach laboe und da hatten wir
dennoch ein zeichen von oma bekommen
also ich bin leidenschaftliche
fotografin und also hobbyfotografen und
ich habe ihm erzählt ich mein großer
traum ist wahr eine schöne große rote
sonne oder müsste vom rechts- und alte
schiff kommen moderne setzten am strand
und hatten die ganze zeit das gespür oma
ist da und wieder mal bist du da bist du
da natürlich nichts mehr gemerkt aber
plötzlich die förde wurde
glatt und wenn man an der kieler förde
war so was gibt es eigentlich selten
spiegelglatt vor uns ging die sonne in
einem riesigen roten ball unter und von
rechts kam altes segelschiff mit brown
segeln zu diesem zeitpunkt hatte ich zum
ersten mal meine kamera nicht dabei so
und dann spürten wir nichts die ganze
zeit wir kommen aber sehr gut schlafen
und dann ist mir eines nachts erschien
sagt du musst aus hamburg haben wo ich
tu dir nicht gut komm her du kommst mit
ins haus was ist denn jetzt und dann
habe ich zum ersten mal eine wanderung
gespürt ich bin mit oma in ihrem
häuschen gewesen wo ich auch als kind
mit groß geworden bin also nach dem tod
von von meinem opa sind meine oma mein
bruder und ich damit eingezogen wir
hatten eine super glückliche kindheit da
und sie zeigte mir vieles also auch sie
zeigte mir dinge auch mal von einem
wasserstand die ich gar nicht wissen
konnte und sie sagte zu und zeigte mir
bilder wie ich das denn einrichten
könnte und wieder sah ich die bilder von
dem tag wo ich beim auto nach kiel
gefahren bin wo ich da durchs haus
gefahren also ich sags ja eigentlich im
auto aber ich hatte diese vision wie ich
denn durch den durch ihr ehemaliges
schlafzimmer vor danach das andere
zimmer und deinem garten war und ich sah
dann alles wie das wie die möbel da war
dann stimmt was war das denn und am
nächsten tag soll ich zu mutti so ich
mag dir das gar nicht sagen aber ich
weiß nicht
heute nacht von oma geträumt und dann
habe ich erst mal ganz langsam
vorgetastet du sag mal hatten wir da man
wasserschaden im keller und so ja die
häuser die sind ja irgendwie so einen
alten moorgebiet gebaut ja da war mal
was ja woher weißt du das denn sagt
meine mutter und dann habe ich ihre
geschichte erzählt dass oma mich geholt
hat und mir gezeigt wo ich doch alles
schön machen kann und das habe ich dann
auch gemacht und danach sind so viele
sachen passiert also oma ist uns immer
erschien immer und immer und immer und
wieder das macht sie heute noch und als
ich dann im haus von oma wohnte spürte
ich auch mein opa als ich roch zigarre
und da habe ich mich gefragt weil meine
couch steht jetzt da wo opa früher seien
es stehen hat und wo er immer gesessen
hat zeitungen gelesen und zigarre
geraucht hat und da hab ich dann
gesessen sagt simone sommer kann das
sein ich zigarre ja das verbat früher
hier immer gesessen und dann fangen wir
so andere kriegten wir herz steine
geschenkt also ich fand dann in ruhe
herrscht ein oder eine weiße wieder und
das darüber an plötzlich da ja ja ja ich
bin zum beispiel gelaufen wurde und ich
will sagt mensch hat man aber gedacht
und dann plötzlich gucke ich nach unten
oder nicht vor mir ein herz stein oder
man geldstück oder wir liefen da und
lachten und plötzlich ist eine weiße
feder so runtergefallen
das war schon
echt witzig also mystisch und dann habe
ich angefangen weiter bücher zu lesen
weil internet gab es zu dem zeitpunkt
auch nicht und es war so als ob oma mir
immer irgendwelchen verstorbenen
zuschickte dann hatte ich eine liebe
freundin da war der papa gerade
verstorben und ich sage ihnen ich traute
mich gar nicht so erzählt erzähle ich
das oder nicht und dann habe ich mir ein
buch mal kauf von elisabeth kübler ross
ach ja und
1996 also ein halbes jahr nach meinem
unfall bin ich zur kur gekommen und ich
hatte soviel fragen und da habe ich
jemanden kennengelernt der schon länger
sich mit dieser mit diesen geschichten
befasst hat und der hat mir dann auch
noch tolle buchtipps ge kriegen also die
prophezeiung von cellisten und gespräche
mit gott und was danach alles gab und
das ist da hab ich dann durchgelesen
habe mich wirklich fest gelesen und habe
gesagt nein ich bin nicht verrückt es
gibt noch mehr menschen die das können
also kann man sagen durch diese
erlebnisse besonders durch das
naturerlebnis sind sie vom leben nach
dem tod überzeugt ja
und ich hatte dann ja noch mal eine das
war als 2008 da wäre ich auch nochmal
fast gestorben an einer
lebensmittelvergiftung nehme ich mal
anders war es ist eine
lebensmittelvergiftung war ich dachte
erst es waren magen darm infekt und hab
dann auch das spricht bringen wir schon
hin und entweicht finden in den sonntag
an mut das war ich dann beim arzt und
der sagt ja das geht jetzt um und ich
hatte aber so starke schmerzen und ich
sag das ist nicht normal und in der
nacht vom zweiten auftritt
6 2008
war nicht schmerzen so stark auch
schmerzmittel wirken nicht mehr also der
arzt hat er mir den schmerz mit mit
gegeben sagt gab mir dennoch den tollen
tipp wenn die bauchdecke hart betroffen
sind notarzt ich bin aber auch nicht auf
die idee gekommen gleich in die
notaufnahme zu fahren in der klinik ich
denke auch das gericht man schon indien
und in der nacht
hatte ich eine lichtgestalt stand
plötzlich im raum wieder mit diesem
gleichen licht wie ich das beim
nahtoderlebnis hat also eine große
gestalt groß und schlank aber ganz viel
weiße energie also dieses genau zu
vergleichen mit dem identischen licht
von meinem nahtoderlebnis und dieser
engel sagte dann zu mir also ich habe
keine flügel also nichts wie es war nur
dieses unglaubliche licht ich sah die
schmalen langen finger und diese diese
lichtgestalt sagte zu mir du musst
morgen zum arzt gehen wenn du das nicht
machst dann hole ich dich und dann
zeigte mir ein bild von einem
krankenhauszimmer das ziemlich
lichtdurchflutet war und am fenster
stand ein bett ganz alleine und er sagte
geh morgen zum arzt ja und das habe ich
dann auch gemacht
und es ist zwar nett doppel praxis und
es war diesmal ein anderer arzt der mich
sofort untersucht hat ultraschall
gemacht hat und nur die hände überm kopf
zusammen geschlagen hatte und gotteszell
und gottes willen ich hatte auch über 40
fieber also hohen entzündungswerte und
der damm sei auch nicht so gut aus und
ich musste von da aus ich durfte gar
nicht mehr nach hause um mir da
irgendwelche paar klamotten zu holen hat
mich wo die gleich ins krankenhaus
gefahren und da hatte ich eigentlich
auch wieder dieses diesen schwebezustand
so ich lag denn da auch meine haut war
schon ganz wie pergament ich war
eigentlich schon gar nicht mehr so
richtig da und dann haben sie mit der
infusion gegeben und dann merkte ich
richtig wie diese dieses dieses kühle
etwas durch die ganzen durch den ganzen
körper floss und es wieder so ein
bisschen zum leben erweckte nun als ich
dann in meinen krankenzimmer kam da habe
ich nur gesagt
du hast nur getötet oldorf lag ja noch
jemand im zimmer drin das zimmer wirkt
ein bisschen booster dunkel war ein
thema war auch nicht so sonne und ich
lache auch nicht am fenster ich lag an
der tür waren zwei bett zimmer und habe
ich so richtig ehrlich gesagt ja
manchmal man zuviel vision hat denn
denkmal so wird doch ein bisschen zu
viel weil ich konnte damals noch nicht
richtig um damit ja dann wurde ich dann
aber einen tag später
soll das denn genau so aus wie ich das
in meiner vision gesehen habe weil ich
kam in quarantäne
die patienten die mit im zimmer lag die
kam in ein anderes zimmer
und dann kam ich dann mal von toilette
und die sonne schien rein und es sah
genauso aus wie in der vision was mir
der engel zwei tage oder einen tag zuvor
gezeigt hat haargenau identisch ich habe
das noch mal fotografiert ein paar tage
später modi adam ihren fotoapparat
mitgebracht und es sah genauso aus da
habe ich natürlich eine weile gebraucht
ich dann wieder fit vorne also das war
und diese engel erscheinung wirklich
unglaublich habe ich 2018 noch mal
gesehen als meine freundin rosi wie ging
irgendwann im mai 2018
da haben wir danach das war eine woche
vor ihrem tod da stand der selbe engel
wieder da stand am kopf ende ihres
bettes und für mich war so fasziniert
weil da einst die wand weil so erfüllte
auch den ganzen raum und es kam auch so
eine schlanke hand brauchst die sich
denn so schützen über den kopf von rosi
gelegt hatte und rosi wollte auch nicht
dass wir gehen und es war dieselbe
lichtgestalt und habe ich noch zu meiner
mutter gesagt ich sagt der engel der
geht und heute weiß das war wohl der
todesengel der die menschen ab holt also
dieses helle licht das war unglaublich
und wirklich eine woche später hatten
wir morgens dann so ein ungutes gefühl
und haben dann ein pflegeheim angerufen
und der pfleger sagt ja kommt schnell
ihre freundin nicht im sterben oder sind
wir noch hingefahren und kaum hat man
den raum betreten da liegt in eine träne
runter und sie ist dann gegangen und sie
ist uns dann auch erschien und auch er
musste
die hatte ja auch gesehen bei mutti hat
gesagt jetzt habt den schutzengel mehr
und seitdem rose gerne sind passieren
noch mehr dinge also das ist unglaublich
es wirklich unglaublich ja das ist schon
echt erlebnis gewesen und das muss man
ja erst mal so richtig verarbeiten
manchmal denke ich auch das kann alles
nicht so wahr sein
frau becker vielen dank für diese
berichte ich sage auch recht herzlichen
dank
[Musik]